 Zestaw N
1 zad. tablica char 5x5, odczyt wybranego elementu z tablicy
2 zad. Qwordy w U2, hexadecymalnie np Ffh, 12120000h i podać znak
3 zad co robi stdin.getiN Druga grupa miała stdout.puth
4 zad zmienne uns16 - podaje je użytkownik, ma je dodawać, odejmować, mnożyć.
5 zad szkielet procedury(tak ogólnie) i jak jš wywołać

 Zestaw O.
1. napisz program który wypelni tablice jednowymiarowa od 1 do 10. Za każdym wpisaniem liczby wyswietl tablice, uzywajac napisanej procedury.
2. wypisz procedury wyswietlajace liczby zmienno przecinkowe, oraz jak one działajš.
3.napisz do czego sluza procedury stdout.putiN oraz stdout.puthN
4. rozszerz ze znakiem liczby 1 bajtowe do liczby 16 bitowej ze znakiem; ABh FEh 65h 84h
5. Jak rozszerzyc liczbe bitow ze znakiem i bez znakow.